# Diplom_3
- В тесте test_check_order_in_progress ошибка происходит в Chrome, при этом несколько раз всего этот проходил без ошибки, 
но в остальное время он не находит номер созданного мной заказа в разделе В работе, то есть я вижу номер заказа уже В готово.
Для того, чтобы избежать этой ошибки предпринимались следующие действия:
1) добавлены уменьшения таймаутов до минимума, чтобы время от создания заказа до проверки,что он В работе, минимизировать
2) убраны лишние ожидания появления локаторов
3) сначала тест проходил с одним ингредиентом, но был увеличен до четырех ингредиентов

- В тестах test_check_order_in_progress, test_check_user_orders_in_history_and_feed, test_check_count_orders_all, 
test_check_count_orders_today в используемые методы добавлено ожидание доп. локатора под названием CLOSE_POPUP_ID_ORDER. 
Тесты успешно проходят, если он присутствует. Если его удалить тесты тоже проходят, но особенно в вечернее время они неожиданно падают.
Этот локатор при успешном прохождении тестов, указанных выше, всегда указывается, что при ожидании не виден.

- Тесты на Firefox,а именно: test_check_order_in_progress, test_check_user_orders_in_history_and_feed, 
test_check_count_orders_all, test_check_count_orders_today, test_add_and_increase_ingredient, test_create_order_user 
не проходят в 100% случаях, так как мне не удалось понять, как решить проблему с добавлением ингредиента в заказ, при том, 
что в Chrome метод добавления ингредиентов от 1 до 4 работает. 
- Некоторые тесты в Firefox,которые не указаны выше, иногда падают по непонятным причинам. При отдельной проверке проходят 
без ошибок. Например, тест test_check_logout
- Для того, чтобы тесты в Firefox добавлено ожидание невидимости модального окна, которые перекрывает другие элементы

UPDATED
- Вручную при отдельном запуске тест test_check_logout проходит в Firefox, а в общем потоке снова не проходит.
- По остальным тестам ситуация осталось такой же, что и описана ранее
- По исправлениям: конструкцию try-except c TimeoutException подсмотрела и использовала, как готовую. Вариант c исключением print 
не удалось найти, поэтому оставила варианты без логирования.
- Копипаст методов убрала
- Прямые обращения к driver вынесла в base
- По всем локатором, кроме одного, убрала использование порядковых номеров + абсолютный путь также нигде не используется.
Под локатором, где, остался порядковый номер после li, добавила комментарий, что вариант без дублирования локатора найти не удалось.

